‫لست بأفضل حال يا سيدي اللورد
‫زيارة أخرى؟
‫- يبدو أنك صديقي الأخير
‫- كلّا، لا يزال الكثيرون يحبونك
‫(سانسا) جاءت إلى المحكمة هذا الصباح،
‫لتتضرع لإنقاذ حياتك
‫ركعت على ركبتيها لإنقاذي!
‫هل ضحكت مع الآخرين؟
‫أنت تسيء الظن بي يا سيدي اللورد،
‫دمك هو آخر شيء أريده
‫لا أعلم ما الذي تريده،
‫يئست من التخمين
‫عندما كنت صبياً،
‫قبل أن يقطعوا خصيتي بسكين ساخن...
‫سافرت مع مجموعة من الممثلين
‫عبر (المدن الحرة)
‫علموني أن لكل رجل دوراً ليلعبه،
‫ونفس الشيء ينطبق على المحكمة
‫أنا سيد الهامسين،
‫دوري أن أكون ماكراً وخنوعاً ولا أتردّد
‫أنا ممثل بارع يا سيدي اللورد
‫- أيمكنك تحريري من هذا السجن؟
‫- أجل
‫لكن هل سأفعلها؟ كلّا
‫- كما قلت، أنا لست بطلاً
‫- ماذا تريد؟ أخبرني
‫بلا ألغاز وبلا قصص،
‫أخبرني، ماذا تريد؟
‫السلام
‫هل تعلم أن ابنك يزحف إلى الجنوب
‫بجيش من الشماليين؟
‫إنه فتى مخلص،
‫يقاتل من أجل حرية والده
‫- (روب)؟ إنه مجرد فتى
‫- سبق وكان هناك فاتحون من الفتيان
‫لكن الرجل الذي يقض مضاجع (سيريسي)
‫هو شقيق الملك الراحل
‫اللورد (ستانيس) لديه أفضل
‫فرصة للحصول على العرش
‫إنه قائد معارك محنك، وهو عديم الرحمة
‫(ستانيس باراثيون) هو وريث (روبرت)
‫الشرعي، العرش حق له
‫(سانسا) تضرعت بحرارة لإنقاذ حياتك،
‫سيكون من المؤسف أن تهدر
‫(سيريسي) ليست حمقاء
‫إنها تعرف أن ذئباً مروضاً
‫أكثر فائدة لها من ذئب ميت
‫هل تريدني أن أخدم المرأة
‫التي قتلت ملكي وذبحت رجالي...
‫- وأصابت ابني بالشلل؟
‫- أريدك أن تخدم المملكة!
‫أخبر الملكة
‫أنك ستعترف بخيانتك الحقيرة
‫وأخبر ابنك بأن يضع سيفه،
‫وأعلن (جوفري) الوريث الحقيقي
‫(سيرسي) تعرفك كرجل شريف
‫إن منحتها السلام الذي تنشده،
‫ووعدت بأن تكتم سرها...
‫أعتقد أنها ستدعك تأخذ حصانك
‫وتعيش باقي حياتك في (الجدار)
‫مع شقيقك وابنك غير الشرعي
‫هل تظن أن حياتي ثمينة جداً بالنسبة لي؟
‫وأنني سأقايض شرفي
‫ببضعة أعوام إضافية؟ أي أعوام؟
‫أنت نشأت بين ممثلين
‫وتعلمت حرفتهم وأتقنتها
‫لكنني نشأت بين جنود
‫وتعلمت كيف أموت منذ زمن طويل
‫هذا مؤسف، يا له من أمر مؤسف!
‫وماذا عن حياة ابنتك يا سيدي؟
‫هل هي ثمينة بالنسبة لك؟
‫إنها تهنئة بعيد الميلاد لحفيدة شقيقه
‫(والدر)
‫- هذا ما يريدنا (والدر فراي) أن نظنه
‫- واصلوا إسقاطها
‫لن نخاطر بوصول رسالة بتحرّكاتك
‫من اللورد (والدر) إلى عائلة (لانيستر)
‫إنه حامل راية جدي،
‫ألا يمكننا أن نأمل دعمه؟
‫لا تأمل شيئاً من (والدر فراي)
‫ولن تتفاجأ أبداً
‫انظروا
‫أبي يتعفن في زنزانته،
‫كم سيتبقى قبل أن يقطعوا رأسه؟
‫يجب أن نعبر نهر (ترايدنت)،
‫ونعبره الآن
‫ازحف حتى بوابته وأخبره أنك ستعبر
‫عددنا خمسة أضعاف عدد رجاله، بوسعك
‫السيطرة على حصن (التوأم) إن اضطررت
‫الوقت غير مناسب،
‫(تايوان لانيستر) يزحف شمالاً الآن
‫عائلة (فراي) حافظت على المعبر
‫لـ600 عام
‫ولـ600 عام لم يفشلوا في فرض نفوذهم
‫سرج حصاني وجهّزه
‫ستدخل الحصن وحيداً؟
‫سيبيعك إلى عائلة (لانيستر) بسهولة
‫أو يرميك في زنزانة، أو يقطع عنقك
‫كان أبي ليفعل أي شيء ليؤمن عبورنا،
‫أي شيء
‫إن كنت سأقود هذا الجيش
‫فلن أدع رجالي يتفاوضون نيابة عني
‫أتفق معك
‫- سأذهب أنا
‫- ماذا؟
‫أعرف اللورد (والدر) منذ صغري،
‫ما كان ليؤذيني
‫ما لم يكن الأمر مربحاً
‫ماذا تريدين؟
‫من دواعي سروري أن أراك مجدّداً
‫بعد كل هذه الأعوام يا سيدي اللورد
‫دعك من هذا
‫ابنك أكثر غروراً
‫من أن يمثل أمامي بنفسه
‫- ماذا يفترض بي أن أفعل بك؟
‫- أبي، لقد نسيت نفسك...
‫- الليدي (ستارك)...
‫- مَن طلب رأيك؟
‫لم تصبح اللورد (فراي) بعد،
‫ليس قبل أن أموت
‫- هل أبدو ميتاً بنظرك؟
‫- رجاءً يا أبي
‫هل أحتاج لدروس في اللياقة منك
‫يا ابن الزنا؟
‫لولا مضاجعتي لأمك
‫لظلت خادمة تحلب البقر
‫حسناً، تقدمي
‫الآن بعد أن راعيت حدود اللياقة،
‫لعلّ أبنائي يتعطفون ويصمتون
‫- هل هناك مكان نستطيع التحدّث فيه؟
‫- نحن نتحدّث الآن
‫حسناً
‫اخرجوا، كلكم
‫وأنت أيضاً
‫هل رأيت هذا؟ إنها في الخامسة عشرة
‫زهرة صغيرة
‫ورحيقها كله لي
‫أثق أنها ستمنحك الكثير من الأبناء
‫- لم يحضر أبوك الزفاف
‫- إنه مريض جداً يا سيدي اللورد
‫لم يحضر الزفاف السابق أيضاً،
‫أو الذي قبله
‫- لطالما احتقرتني عائلتك
‫- سيدي...
‫لا تنكري هذا، تعرفين أن هذا حقيقي
‫اللورد (تالي) الراقي
‫ما كان ليزوّج أحد أبنائه من أبنائي
‫- أثق أنه كانت هناك أسباب
‫- لم أكن بحاجة لأسباب
‫بل إلى التخلص من الأبناء والبنات،
‫أترين كيف يتكدسون؟
‫ما سبب وجودك هنا؟
‫لأطلب منك أن تفتح بواباتك
‫يا سيدي اللورد
‫لكي يستطيع ابني وفرسانه عبور نهر
‫(ترايدنت) والمضي في طريقهم
‫- ولم أسمح له؟
‫- إن صعدت على شرفات قصرك...
‫فستجد أن معه 20 ألف رجل خارج جدرانك
‫سيصبحون 20 ألف جثة
‫عندما يصل (تايرن لانيستر) إلى هنا
‫لا تحاولي إخافتي أيتها الليدي (ستارك)
‫زوجك في زنزانة أسفل (الحصن الأحمر)
‫وابنك لا يملك الشجاعة الكافية ليحرّره
‫لقد أقسمت على الولاء لأبي
‫أجل، قلت بضع كلمات
‫ثم أقسمت على الولاء للتاج أيضاً،
‫إن كانت ذاكرتي تسعفني
‫(جوفري) هو الملك الآن، ممّا يجعل
‫ابنك ورجاله مجرد متمردين بنظري
‫إن كنت أتمتع بأدنى قدر من الذكاء
‫لسلمتكما إلى عائلة (لانيستر)
‫- لمَ لا تفعلها؟
‫- عائلات (ستارك)، (تالي)، (لانيستر)...
‫و(باراثيون)...
‫أعطيني سبباً وجيهاً
‫لأضيّع وقتي في التفكير في أي منكم
‫متى يعتقد (إيمون)
‫أنك ستستطيع استخدام تلك اليد؟
‫- قريباً كما يقول
‫- جيد
‫ستكون جاهزاً لهذا إذن
‫فكّرت أن الذئب سيليق بك أكثر من الدب
‫لذا أمرت بإعداد رمانة جديدة،
‫تدعى (المخلب الطويل)
‫اسم يصلح للذئب وللدب أيضاً
‫- هذا صلب من (فاليريا)
‫- كان هذا سيف أبي
‫وأبيه من قبله،
‫حمله الـ(مورمونت) لخمسة قرون
‫كان سيذهب إلى ابني (جورا)،
‫لقد جلب العار إلى عائلتنا
‫لكنه أحسن بترك السيف
‫قبل أن يهرب من (ويستروس)
‫سيدي اللورد، أنت تشرفني،
‫لكن لا يمكنني...
‫بل يمكنك، وستفعل
‫ما كنت لأقف هنا لولاك أنت ووحشك
‫شخص ميت حاول قتلي!
‫لذا ستأخذه، ولن أسمح بالجدال، مفهوم؟
‫- أجل يا سيدي اللورد
‫- حسناً
‫لا تظن أن هذا يعني موافقتي على ذلك
‫الهراء بينك وبين (أليسر ثورن)
‫هذا سيف رجل،
‫ويتطلب رجلاً لحمله
‫- سأعتذر للسير (أليسر) الليلة
‫- كلّا، لن تفعل
‫أرسلته لـ(أرض الملك) أمس
‫تلك اليد التي مزقها ذئبك
‫من معصم ذلك الشيء
‫أمرت (ثورن) بوضعها
‫تحت قدمي ذلك الملك الصبي
‫سيثير هذا اهتمام (جوفري) اليافع
‫ويباعد بينك وبين (ثورن)
‫بآلاف الفراسخ
‫والآن اذهب وضع سيفك في مكان آمن
‫- وأحضر لي عشائي
‫- أجل يا سيدي اللورد
‫أحسنت
‫استحققته يا (سنو)
‫لنلق نظرة
‫- علام؟
‫- السيف، أرنا السيف
‫- السيف
‫دعنا نعبث به قليلاً
‫دعني ألقي نظرة عليه
‫أعطني إياه
‫ما الأمر؟
‫لا أستطيع
‫لا تستطيع ماذا؟
‫- لا يفترض بي أن أقول
‫- لكنك تريد أن تقول
‫تريد أن تقول إن...
‫كان هناك غداف،
‫قرأت الرسالة للمعلم (إيمون)
‫- إنه شقيقك (روب)
‫- ماذا؟ ماذا عنه؟
‫إنه يتجه جنوباً، للحرب
‫كل فرسانه احتشدوا إلى جانبه،
‫وسيحمونه
‫يجب أن أكون هناك
‫يجب أن أكون معه
‫إن فعلت
‫هذا فلن تستطيع العبور عائداً
‫حسناً، ماذا قال؟
‫اللورد (والدر) سمح لك بالعبور
‫ورجاله تحت إمرتك أيضاً
‫باستثناء 400 رجل سيبقيهم هنا
‫لمنع عبور أي شخص يلاحقك
‫- وماذا يريد في المقابل؟
‫- أن تأخذ ابنه (أوليفر)...
‫كتابعك الشخصي،
‫ويتوقع أن يرسم فارساً في وقت قريب
‫لا بأس
‫وماذا أيضاً؟
‫وستتزوّج (آريا) من ابنه (والدرون)
‫عندما يبلغا سن الزواج
‫لن تكون مسرورة بهذا
‫وماذا أيضاً؟
‫وعندما ينتهي القتال...
‫ستتزوّج من إحدى بناته
‫أي واحدة تفضّلها،
‫لديه عدد منهن يرى أنه مناسب
‫فهمت
‫- هل ألقيت نظرة على بناته؟
‫- أجل
‫والنتيجة؟
‫إحداهن كانت...
‫هل توافق؟
‫- هل أستطيع الرفض؟
‫- ليس إذا أردت أن تعبر
‫أوافق إذن
‫- قال (سام) إنك تريد رؤيتي
‫- بالفعل
‫هلّا تتعطف وتساعدني
‫أخبرني، ألم يسبق وتساءلت...
‫لمَ لا يتخذ رجال (الحرس الليلي)
‫زوجات أو ينجبون أطفالاً؟
‫- كلّا
‫- لكي لا يقعوا في الحب
‫الحب يعني موت الواجب
‫إن جاء يوم اضطر فيه أبوك اللورد
‫للاختيار...
‫بين الشرف من ناحية،
‫وأحبائه من ناحية أخرى...
‫فماذا سيفعل؟
‫سيفعل الصواب، مهما كان الأمر
‫إذن فاللورد (ستارك)
‫ليس له مثيل من بين 10 آلاف رجل
‫معظمنا ليس بهذه القوة
‫ماذا يساوي الشرف مقارنة بحب امرأة؟
‫ماذا يساوي الواجب مقارنة بإحساسك
‫عندما تحمل وليداً بين يديك؟
‫أو مقارنة بابتسامة شقيق؟
‫- لقد أخبرك (سام)
‫- كلنا بشر
‫وكلنا نقوم بواجبنا
‫عندما لا يكلفنا شيئاً
‫يأتي الشرف بسهولة حينها،
‫لكن...
‫عاجلاً أم آجلاً، في حياة كل رجل...
‫يأتي يوم لا يكون فيه الأمر سهلاً،
‫يوم يضطر فيه للاختيار
‫وهذا هو يومي، هل هذا ما تعنيه؟
‫هذا مؤلم يا فتى، أجل، أعرف
‫أنت لا تعرف
‫لا أحد يعرف
‫ربما أكون ابناً غير شرعي،
‫لكن هذا أبي و(روب) أخي
‫قست الآلهة علي
‫عندما قرّرت أن تختبر وفائي بنذوري
‫انتظرت حتى صرت مسناً
‫ماذا كان بوسعي أن أفعل عندما جلبت
‫طيور الغداف الأنباء من الجنوب؟
‫بخراب منزلي وموت عائلتي
‫كنت عاجزاً وأعمى وضعيفاً
‫لكن عندما علمت أنهم قتلوا ابن أخي...
‫وابنه المسكين، والأطفال،
‫حتى الأطفال الصغار...
‫مَن أنت؟
‫أبي كان (مايكر)،
‫أول مَن حملوا هذا الاسم
‫أخي (إيغن) حكم من بعده
‫عندما رفضت العرش
‫وخلفه ابنه (إيريس)،
‫الذي أسموه (الملك المجنون)
‫أنت (إيمون تارغاريان)؟
‫أنا معلم القلعة
‫ملتزم بخدمة (القلعة السوداء)
‫و(الحرس الليلي)
‫لن أقول لك أن تبقى أو ترحل
‫يجب أن تتخذ ذلك القرار بنفسك
‫وتتحمله لبقية عمرك
‫كما فعلت أنا
‫سيدي اللورد
‫شمسي ونجومي
‫(دروغو)
‫حصاني...
‫يا من تحمل دمي
‫كلّا، يجب أن أمتطيه
‫سقط من على حصانه
‫القائد الذي يسقط من على حصانه
‫ليس بقائد
‫إنه متعب فقط، يحتاج للراحة
‫سرنا بما يكفي اليوم، سنعسكر هنا
‫هذا ليس مكاناً مناسباً
‫ما من امرأة تصدر لنا أوامر،
‫حتى إن كانت السيدة
‫سنعسكر هنا،
‫أخبرهم أن القائد (دروغو) أمر بهذا
‫أنت لا تأمرينني يا سيدتي
‫اعثرا على (ميري ماز دور)،
‫أحضراها إلي
‫الساحرة؟ سأحضر لك رأسها يا سيدتي
‫أحضراها إلي سليمة، وإلّا سيعرف
‫القائد (دروغو) أنكما تحديتماني
‫أخبرنا كشافونا أن رجال (ستارك)
‫تحرّكوا جنوباً من عند (التوأم)
‫ومعهم جنود اللورد (فراي)،
‫إنهم يبعدون بمسيرة يوم عن الشمال
‫قد يفتقر الفتى إلى الخبرة والمنطق...
‫لكنه يتمتّع بشجاعة بدائية عفوية
‫أكمل حديثك،
‫لم أقصد أن أقاطعك
‫لعلّ البرابرة التابعين لك سيفيدون
‫وإلّا فإننا نضيّع الحديد عليهم
‫الضخم كثيف الشعر
‫أصر على أن يحصل على بلطتي قتال
‫من الحديد الأسود الثقيل،
‫مزدوجتي الجانب
‫(شاغا) يحب البلط
‫عندما تبدأ المعركة
‫ستكون أنت والبرابرة في المقدمة
‫المقدمة؟
‫أنا ورجال القبائل في الخطوط الأمامية؟
‫يبدون متوحشين جداً
‫متوحشين؟ ليلة أمس...
‫طعن أحد (إخوة القمر) واحداً
‫من (غربان الصخور) بسبب قطعة نقانق
‫شاهده ثلاثة من (غربان الصخور)
‫وقطعوا عنقه
‫نجح (برون) في منع (شاغا)
‫من قطع قضيب الميت، وذلك لحسن الحظ
‫لكن مع ذلك يطالب (أولف) بالدية،
‫ويرفض (شاغا) و(غونثر) دفعها
‫عندما يفتقر الجنود إلى الانضباط
‫فإن الخطأ يقع على قائدهم
‫لا بد أن هناك وسائل للتسبّب في قتلي
‫أقل ضرراً بالمجهود الحربي
‫لا مزيد من النقاش بشأن هذه المسألة
‫يبدو أنني لست جائعاً في النهاية،
‫معذرة يا سادتي اللوردات
‫أين وجدت واحدة بهذا الجمال
‫في هذا الوقت؟
‫أخذتها
‫أخذتها؟ ممّن؟
‫من السير... ما اسمه؟
‫لا أدري، ذلك الأصهب،
‫على مسافة 3 خيام
‫ولم يكن لديه ما يقوله حول هذا؟
‫قال شيئاً
‫حسناً
‫احتمالات أن أعيش لفترة تكفي
‫لكي ينتقم مني انخفضت بشدة
‫سنكون في المقدمة غداً
‫حسناً
‫سأذهب لأجد واحدة لنفسي
‫مَن أنت؟
‫مَن تريدني أن أكون؟
‫ماذا أسمتك أمك؟
‫(شيه)، ماذا أسمتك أمك؟
‫أمي ماتت وهي تلدني
‫ألهذا أنا هنا؟
‫لكي نتحدّث عن أمينا؟
‫- أي لهجة هذه؟
‫- لهجة أجنبية
‫ماذا تريد مني؟
‫ماذا أريد منك؟
‫أريدك أن تشاركيني خيمتي،
‫وأن تصبي لي نبيذي
‫وتضحكي على نكاتي، وتدلكي قدمي
‫عندما تتورمان بعد مسيرة يوم
‫أريدك ألّا تضاجعي رجلاً آخر،
‫طالما كنّا معاً
‫وأريدك أن تضاجعيني
‫كأنها آخر ليلة لي في هذه الحياة
‫- وقد تصبح كذلك بالفعل
‫- وماذا سأنال أنا؟
‫أولاً، الأمان
‫لن يؤذيك أحد طالما أنت ملكي
‫ثانياً، الاستمتاع بصحبتي،
‫التي سمعت أنها رائعة
‫مَن أخبرك بهذا؟ نساء دفعت لهن؟
‫وثالثاً، ذهب أكثر ممّا يمكنك إنفاقه
‫إن عشت لألف سنة
‫هل تقبلين عرضي؟
‫لنبدأ بآخر ليلة لك في هذه الحياة
‫سيدتي
‫تعالَ
‫إنه قوي جداً، لا أحد يدرك كم هو قوي
‫- سيموت الليلة يا سيدتي
‫- لا يمكنه ذلك
‫- لا يمكنه، لن أسمح له بذلك
‫- حتى الملكات لا تتمتعن بهذه القدرة
‫علينا أن نرحل بسرعة،
‫سمعت أن هناك ميناءً جيداً في (آشاي)
‫- لن أتركه
‫- لقد رحل بالفعل يا سيدتي
‫حتى...
‫حتى إن مات، فلم يجب أن أهرب؟
‫أنا السيدة،
‫وسيكون ابني القائد بعد (دروغو)
‫هذه ليست (ويستروس)
‫حيث يحترم الناس رابطة الدم
‫هنا لا يحترمون سوى القوة،
‫سيتقاتلون بعد موت (دروغو)
‫من يفز بهذا القتال فسيصبح القائد
‫الجديد، ولن يرغب في أي منافس
‫سينتزع ابنك من أحشائك ويقدم للكلاب
‫لن أتركه
‫لقد تقيح الجرح
‫هذا من فعلك أيتها الساحرة
‫توقف!
‫لا أريدها أن تتأذى
‫حقاً؟ لا تريدينها أن تتأذى؟
‫صلي لكي لا نؤذيك أنت أيضاً،
‫أنت مَن تركتها تضع يدها على قائدنا
‫صن لسانك، إنها لا تزال سيدتك
‫فقط في حياة حامل دمي
‫عندما يموت، ستصبح نكرة
‫لم أكن يوماً نكرة،
‫أنا أحمل دم التنين
‫التنانين كلها ماتت يا سيدتي
‫أظن عليك ارتداء درعك الليلة
‫يا سيدي
‫أظن أنك محقة
‫- أنقذتني مرة أخرى
‫- والآن عليك إنقاذه
‫حالته تتخطى قدرات أي معالج،
‫كل ما أستطيع فعله هو تخفيف آلام رحيله
‫أنقذيه وسأحرّرك، أقسم على هذا
‫لا بد أنك تعرفين طريقة
‫سحراً ما
‫هناك تعويذة،
‫لكن البعض يقولون إن الموت أطهر
‫استخدميها، أنقذيه
‫- هناك ثمن
‫- لدينا ذهب، كل ما تشائين
‫ليست مسألة ذهب، هذا سحر دموي،
‫الموت وحده يدفع ثمن الحياة
‫موتي؟
‫كلّا، ليس موتك يا سيدتي
‫أحضري لي حصانه
‫سيدتي، لا تفعلي هذا الشيء،
‫دعيني أقتل هذه الساحرة
‫- إن قتلتها فستقتل قائدك
‫- هذا سحر دموي، إنه محرم
‫أنا سيدتك،
‫أنا مَن يخبرك ما هو محرم
‫- ارحلوا، الآن
‫- خذها وغادرا
‫- كلّا
‫- خذها
‫يجب أن ترحلي أنت أيضاً يا سيدتي،
‫ما أن أبدأ بالغناء...
‫لا يجب أن يدخل أحد الخيمة،
‫سيرقص الأموات هنا الليلة
‫لن يدخل أحد
‫أعيديه إلي
‫- ماذا فعلت؟
‫- يجب أن أنقذه
‫كان بوسعنا أن نكون على بُعد
‫10 أميال من هنا باتجاه (آشاي)
‫كنت ستصبحين بأمان
‫لا يجب أن يحدث هذا
‫يجب أن يحدث
‫ساحرة
‫كلّا، لا يمكنك!
‫سيدتي!
‫لا تتقدم أكثر يا (سيد الجياد)
‫- هل تأذيت؟
‫- الطفل سيأتي
‫- أحضروا القابلات
‫- لن يأتين، يقولون إنها ملعونة
‫سيأتين وإلّا فسأقطع رؤوسهن
‫الساحرة تستطيع توليد طفل،
‫سمعتها تقول ذلك
‫- هل تتألم يا أسدي؟
‫- كلّا
‫يبدو كأنك تتألم،
‫النيران تحرق بشرتك الناعمة الجميلة
‫تباً لك يا امرأة!
‫هل لديك مناعة ضد الألم؟
‫- بل معتادة عليه فحسب
‫- أتريد شراباً؟
‫لنلعب لعبة جديدة
‫هناك لعبة بالسكين من (برافوسي)
‫يمكنني أن أعلمها لكما
‫هل تتضمن احتمالية فقدان الأصابع؟
‫- ليس إن فزت
‫- كلّا
‫لا ألعاب بالنار أو بالسكين
‫- لنفعل شيئاً أجيده
‫- ما الذي تجيده؟
‫- أنا حكم بارع على الشخصيات
‫- تبدو كلعبة مملة
‫كلّا، إليكما كيف تسير
‫سأقول جملة عن ماضيك،
‫وإن كنت محقاً، تشرب
‫وإن كنت مخطئاً أشرب أنا،
‫ولا تكذبا
‫- سأعرف إن كذبتما
‫- لا أريد أن ألعب هذه اللعبة
‫حسناً، (برون) أولاً
‫كان أبوك يضربك
‫لكن أمي ضربتني بقوة أكثر
‫قتلت أول مرة قبل بلوغك سن الـ12
‫كانت امرأة
‫لوّحت ببلطة في وجهي
‫ذهبت شمال (الجدار)
‫ماذا دفعك للذهاب إلى هناك؟
‫- العمل
‫- وأيضاً...
‫أحببت امرأة منذ سنوات بعيدة،
‫لكن العلاقة فشلت...
‫لذا لم تدع نفسك تقع في الحب مجدّداً
‫مهلاً، هذا أنا
‫دورك يا جميلتي الأجنبية الغامضة
‫- لا أريد أن ألعب
‫- إنها ممتعة
‫انظري كم نستمتع
‫أمك كانت عاهرة
‫اشرب
‫حسناً
‫أبوك هجر العائلة وأنت صغيرة،
‫ولم يعد قط
‫اشرب
‫- وضعنا قاعدة عن الكذب
‫- اشرب
‫أردت حياة مختلفة،
‫جئت من مكان ما قاصدة مكاناً آخر
‫- هذا ينطبق على كل العالم الملطخ
‫- حسناً، تفاصيل محدّدة إذن
‫أردت الذهاب لمكان آخر،
‫لكن كيف ستذهبين إليه؟
‫لا أظن أن حياة
‫(الأخوات الصامتات) تناسبك
‫ماذا تفعل فتاة وضيعة الأصل إذن؟
‫اشرب
‫- هل أنت واثقة؟
‫- اشرب!
‫ولا تتحدّث أبداً عن أمي وأبي
‫وإلّا فسأقلع عينيك من رأسك
‫سيدتي العزيزة،
‫أعتذر إن كنت قد أهنتك
‫- حان دوري
‫- حسناً
‫اطرحي أسئلتك،
‫حاولي اختراق شخصيتي الغامضة
‫- مَن أحببت؟
‫- اللعبة لا تسير هكذا
‫- لا أهتم بكيفية سير اللعبة
‫- سيدنا اللورد كان متزوّجاً
‫- متزوّجاً؟
‫- من أين سمعت هذا؟
‫تسمع الكثير إن لعبت بالنرد
‫مع جنود آل (لانيستر)
‫في ليلة أخرى ربما
‫ليس في ليلة أخرى، بل الليلة
‫إنها ليست قصة سعيدة
‫- أو ربما سأبكي
‫- أعتقد أنني أنا والسيدة...
‫لدينا قصص مأساوية أكثر منك
‫يا سيدي اللورد
‫إذن
‫كنت في الـ16...
‫كنت أركب الخيل أنا وأخي (جايمي)
‫عندما سمعنا صرخة
‫خرجت راكضة إلى الطريق،
‫ممزّقة الثياب ويلاحقها رجلان
‫أخاف (جيمي) الرجلين بسهولة
‫بينما غطيتها بعباءتي
‫كانت خائفة من السير بمفردها،
‫لذا بينما طارد (جيمي) المغتصبين...
‫أخذتها إلى أقرب نزل وأطعمتها
‫كان اسمها (تايشا)،
‫كانت ابنة صانع عجلات متوفياً
‫وكانت جائعة
‫التهمنا 3 دجاجات وإبريقاً من النبيذ
‫كنت حينها غير معتاد على النبيذ،
‫مع أن هذا قد يبدو مستحيلاً
‫نسيت كم كنت أخاف في حضور الفتيات
‫وكيف كنت أنتظر منهن أن يسخرن مني
‫أو يشحن بأنظارهن من الخجل...
‫أو يسألنني عن أخي الطويل الوسيم
‫نسيت كل شيء ما عدا (تايشا)
‫وبطريقة ما وجدت نفسي في فراشها
‫مقابل 3 دجاجات؟ هذا متوقع
‫لم أستغرق وقتاً طويلاً،
‫لم أكن أعرف ماذا أفعل
‫لكنها كانت لطيفة معي،
‫قبلتني بعدها ثم...
‫غنت لي أغنية
‫وفي الصباح،
‫كنت غارقاً في الحب بما يكفي لطلب يدها
‫بضع كذبات وبضع عملات ذهبية،
‫وراهب سكير ويصبح لديك زوج وزوجة
‫لأسبوعين على الأقل،
‫حتى أفاق الراهب وأخبر أبي
‫- أظنها كانت نهاية الأمر
‫- ليس بالضبط
‫أولاً،
‫جعل أبي (جايمي) يخبرني بالحقيقة
‫كانت الفتاة عاهرة
‫كان (جايمي) قد رتّب كل شيء،
‫الطريق والمغتصبين، كل شيء
‫كان يظن أن الوقت قد حان لأضاجع امرأة
‫وبعد أن اعترف أخي...
‫استدعى أبي زوجتي وأعطاها لحراسه
‫دفع لها جيداً، عملة فضية عن كل رجل،
‫أي عاهرة تتطلب هذا الثمن؟
‫أحضرني إلى الثكنات وجعلني أشاهد
‫في نهاية الأمر،
‫كان معها الكثير من الفضة...
‫لدرجة أن العملات كانت تنزلق
‫من بين أصابعها وتتدحرج على الأرضية
‫كنت لأقتل الرجل الذي يفعل بي هذا
‫كان يجب أن تعرف أنها عاهرة
‫حقاً؟
‫كنت في الـ16، ثملاً وواقعاً في الحب
‫الفتاة التي تكاد تغتصب
‫لا تدعو رجلاً آخر لفراشها بعد ساعتين
‫كما قلت، كنت شاباً وأحمق
‫وما زلت شاباً وأحمق
‫- ما الأمر؟ ماذا تريد؟
‫- أنت تنام أثناء الحرب
‫- ماذا؟
‫- سبقونا بالمسير ليلاً
‫إنهم على بُعد ميل شمالاً
‫- أحضر تابعي
‫- ليس لديك تابع
‫إن مت فابكي علي
‫ستكون ميتاً،
‫من أين لك أن تعرف؟
‫سأعرف
‫احترس!
‫ابق منخفضاً
‫- أبقى منخفضاً؟
‫- إن كنت محظوظاً فلن يلاحظك أحد
‫ولدت محظوظاً
‫يا رجال قبائل (الوادي)، تجمعوا!
‫(غربان الصخور)، (ذوي الآذان السوداء)
‫(الرجال المحترقون)، (إخوة القمر)
‫- (الكلاب المطلية)
‫- و(الكلاب المطلية)
‫سلطانكم على (الوادي) يبدأ الآن
‫إلى الأمام، خذوا ما تستحقونه
‫- أقزام!
‫إلى المعركة!
‫أنت محارب سيئ
‫هل أنا حي؟
‫أنت حي
‫هل انتصرنا؟
‫ما كنّا لنجري هذه المحادثة
‫لو لم ننتصر
‫كيف أبلى رجال القبائل؟
‫حسناً
‫من اللطيف أن أراهم يتوافقون
‫أنت مجروح
‫لطف منك أن تلاحظ،
‫سمعت أننا انتصرنا
‫كان الكشافون مخطئين
‫كان هناك ألفا فارس من (ستارك)،
‫لا عشرون ألف
‫- هل أسرنا فتى (ستارك) على الأقل؟
‫- لم يكن هنا
‫- أين كان؟
‫- مع رجاله الـ18 ألف الآخرون
‫وأين هم؟
‫- يجب أن نرحل يا سيدتي
‫- كلّا
‫سيدتي...
‫عندما أدركوا ما يحدث كان الأمر قد تم
‫الليدي (ستارك)، كنت لأقدم لك سيفي
‫لكن يبدو أنني فقدته
‫لا أريد سيفك
‫أعد إلي ابنتَيّ، أعد إلي زوجي
‫- أخشى أنني فقدتهم أيضاً
‫- أقتله يا (روب)، أرسل رأسه لأبيه
‫لقد ذبح 10 من رجالنا، لقد شاهدته
‫حياته تفيدنا أكثر من موته
‫خذوه بعيداً وقيّدوه بالأغلال
‫يمكنك أن تنهي هذه الحرب الآن يا فتى
‫وتنقذ حياة الآلاف
‫قاتل نيابة عن عائلة (ستارك)،
‫وأقاتل أنا نيابة عن عائلة (لانيستر)
‫سيوف، رماح، أسنان، أظافر...
‫اختَر أسلحتك
‫ولننهِ الأمر هنا والآن
‫إن فعلناها بطريقتك يا "قاتل الملك"
‫فستفوز أنت
‫لن نفعلها بطريقتك
‫هيّا أيها الوسيم
‫أرسلت ألفي رجل لحتفهم اليوم
‫سيؤلف الشعراء أغانٍ عن تضحيتهم
‫أجل، لكن الأموات لن يسمعوها
‫انتصار واحد لا يجعلنا فاتحين
‫هل حرّرنا أبي؟
‫هل أنقذنا أختَيّ من الملكة؟
‫هل حرّرنا الشمال
‫من هؤلاء الذين يريدون إخضاعنا؟
‫هذه الحرب لم تنته بعد
‫هل لي بفطيرة؟
‫واحدة بالليمون، أو أي واحدة
‫3 عملات نحاسية
‫- ماذا عن حمامة سمينة؟
‫- ارحلي الآن، ابتعدي
‫هل لديك فطيرة فاسدة من الأمس؟
‫أو أي فطيرة محروقة؟
‫اغربي عن وجهي
‫إلى أين يذهب الجميع؟
‫ماذا يجري؟
‫- سيأخذونه إلى معبد (بيلور)
‫- مَن؟
‫معاون الملك
‫خائن
‫(بيلور)!
‫خائن!
‫أنا (إدارد ستارك)،
‫لورد (ونترفيل) ومعاون الملك
‫أمثل أمامكم لأعترف بخيانتي،
‫أمام الآلهة والبشر
‫لقد خنت ثقة ملكي،
‫وثقة صديقي (روبرت)
‫أقسمت على حماية أولاده والدفاع عنهم
‫لكن قبل أن تبرد دماؤه...
‫تآمرت لقتل ابنه،
‫والاستيلاء على العرش لنفسي
‫خائن!
‫ليكن (الراهب الأعلى) و(بيلور) المبارك
‫شاهدين على كلامي
‫(جوفري باراثيون) هو الوريث الشرعي
‫الوحيد لـ(العرش الحديدي)
‫بنعمة كل الآلهة،
‫سيصبح سيد (الممالك السبع)
‫وحامي المملكة
‫كما نخطئ، نعاني أيضاً
‫هذا الرجل اعترف بجرائمه،
‫أمام الآلهة والبشر
‫الآلهة عادلة،
‫لكن (بيلور) المحبوب علمنا...
‫أنها قد تصبح رحيمة أيضاً
‫ماذا نفعل بهذا الخائن يا صاحب السمو؟
‫أمي تريد مني أن أدع اللورد (إدارد)
‫ينضم لـ(الحرس الليلي)
‫مجرّداً من كل الألقاب والسلطات
‫ليخدم المملكة في المنفى الدائم
‫وسيدتي (سانسا)،
‫تضرعت لكي أرحم أبيها
‫لكنهما تمتلكان قلوب النساء الرهيفة
‫لذا طالما بقيت ملكاً عليكم،
‫فلن تمر الخيانة بلا عقاب
‫أيها السير (إلين)...
‫أحضر لي رأسه
‫أوقفه!
‫أصغ إلي!
‫أنزلوه أرضاً
‫- لا تنظري
‫- دعني أذهب
‫اصمتي، انظري لي
‫- توقف
‫- "خائن"
‫توقف
‫"كلّا، أرجوك"